Серверная часть для обеспечения работы приложения онлайн магазина предоставляет следующие сущности:
Customer, Order, Product
У каждой сущности в приложении есть свой уникальный id.
Customer это объект покупателя в магазине. У него есть имя, уникальные логин, email и пароль, количество денег
на счету, аватар, статус верификации и список id его заказов (Order).
Order это заказ пользователя, он создается, при покупки пользователем каких либо товаров(Product)
и содержит в себе статус заказа, дату приема заказа, общую стоимость заказа и id продуктов, которые заказал пользователь
Product это продукт, который может приобрести пользователь. У него есть цена, название, картинка
тип и описание

Информация о разработчиках:
Абрамов Кирилл Дмитриевич
Студент третьего курса Факультета информатики. Java бекэнд разработчик.
Технологии: Java, Spring, SQL, Hibernate, C#, Unity, Js, NodeJs
Учится на военной кафедре Самарского университета. Увлекается психологией, профсоюзной деятельностью.

Корчагин Петр Петрович
Студент третьего курса Факультета информатики. Data Science.
Технологии: Python, PyTorch, ScKit-learn, Numpy, C#, Js, NodeJs

Подготовка к запуску PythonAPI:
    1) Создать виртуальную среду разработки вводом в терминал команды python3 (python если на компьютере установлен
    только python 3) -m venv env в корневой папке сервера
    2) Активировать виртуальную среду разработки вводом команды cd env/scripts & activate
    3) Вернуться в корневую папку сервера командой cd ../..
    4) Запустить в терминале команду pip3 (pip если на компьютере установлен
    только python 3) install -r pip_packages.txt
Запуск Python API:
    1) Если виртуальная среда разработки не активирована, активировать ее
    2) Запустить в терминале команду uvicorn main:app
Функционал Python API:
    Основная задача данного API - возвращать общедоступную служебную информацию, хранящуюся в файле .env
    На данный момент можно получить в JSON формате следующие данные:
        1) Версию Сервера (/api/appinfo/server/version)
        2) Версию Клиента (/api/appinfo/client/version)
        3) Дату последнего обновления Сервера (/api/appinfo/server/last_update)
        4) Дату последнего обновления Клиента (/api/appinfo/client/last_update)
        5) Список разработчиков с указанием позиций в команде (/api/appinfo/developers)

